5 

простые english flawless - suffering,safest, swapped - дорого (от 500)

простые english flaw - zshop 19

простые russian flawless - 

красивые буквы - kkxxk - 63



5 символов, смысловое, flaw, русский - rozaa 10
5 символов, бессмысленное, с повторами - exuuu 12

6 символов, 3-4 цифры - wg8888 19


6 символов,смысловое - pennie 25


прочерки между - x_r_g - база 20


география indian 130
география flaw - taiwann - база 13





если имя продано владельцу - такое возможно? Да. 
А не является ли продажа ценой 10 TON именно такой категорией - продажей владельцем самому себе?
Тогда 10 ТОН - это категория невостребованности


x7777, 888,
sZszs - симметрия
aaaaa
любые повторы букв проданы

6 символов = 5 + s robots
ПРОВЕРИТЬ


Кажется, покупки лействительно делаются на осмысленные имена

что значит заплатить за имя? Сначала телеграм, а там и бренд и сайт

ev520 - авто? нет, масло. Неужели по этому купили?


Марки, бренды, тренды

Марки авто
Марки самолетов, вертолетов, танков, автоматов, лодок. катеров, 
телефонов
нефти
автомобильных масел
велосипедов


Продукты:
масло и т.п.


Шоу
Фильмы
Спектакли
Театры 

Музыканты
Актеры

ИГРЫ

Проанализировать сегмент брендов - продается ли



Нужно смотреть вперед, видеть тренды и занимать там.

Тренды в крипте, финансах, знаменитостях, названиях произведений, брендах, марках

Проверить гипотезы:
0. 10 ТОН - цена неудачи
1. Марки - продаются ли?
2. Герои произведений - продаются?


МЕМЫ




Список проверок:
1. Марки
2. 5 + s

Надо ловить тренды


Инсайты:
короткие и ничего не значащие - низкая вероятность


asila - 104
backstreet - 25
o_t_4 10


Сместить фокус:

Искать имена с 7-8 символами, но высокой смысловой нагрузкой (например, "cryptoroom", "tonlover").

Изучать нишевые категории (игры, мемы, локальные сообщества), а не только базовую лексику.

Обращать внимание на имена, связанные с трендами TON (например, "notcoinfan", "tapswapguru").


Средняя цена на аукционе 110 ton - при данной ставке, ваш юзернейм могут видеть все 7 дней по фильтру "Prise high to low"
Это объясняет, почему большинство висит по 110 (сейчас мб 104)

Фильтр "Prise low to high" показывает минимальные ставки от 1-7 ton - правда такие ставки можно выставить только если ваш юзернейм уже сминчен (выкуплен)
То есть если минтить за 10, 5 вычитают, значит надо продать за 6 и больше 

На фрагменте очень много скупщиков, но все подряд естественно они не берут, единственный фильтр по которому они ориентируются - это 4 вкладки описанные выше.

Основная борьба за Юзернеймы идёт в последние часы, когда они снова появляются в фильтре.
Имена собственные, бренд неймы, соло слова стоят дороже чем многокоренные юзернеймы, но здесь с оговоркой, что байтовые словосочетания идут по хорошей цене.
Быть в тренде это выгодно. Трендовые темы хорошо заходят.
Цена так же зависит от длины. Чем короче, тем дороже. Это касается как соло слов, так и многокоренных неймов.

Минимальное количество символов - 5 (4 символа продаются от лица платформы). 
Чем длиннее, тем дешевле нейм. Считается оптимальным иметь юзернейм не более чем в 7 символов.
Исключение - это многокоренные неймы с грамотным байтовым смыслом, имена собственные, бренды (@casinovulcan, @professional, @musicbox)

большинство продаж - это шум